-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------					
					ERASMUS 4 U

				ΕΡΓΑΣΙΑ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑΣ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ 2021 - 2022
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

					ΜΕΛΗ ΟΜΑΔΑΣ


			ΒΑΓΙΑΝΟΥ ΕΜΜΑΝΟΥΕΛΑ - AM  1059607 - 5ο ΕΤΟΣ 
			ΒΑΚΑΣΗ ΑΓΓΕΛΟΣ - AM 1070724 - 4ο ΕΤΟΣ
			ΜΑΡΓΚΑΣ ΑΓΓΕΛΟΣ  - AM 1059684 - 5ο ΕΤΟΣ
			ΣΙΓΟΥΡΟΥ ΑΛΚΗΣΤΙΣ ΑΙΚΑΤΕΡΙΝΗ - AM 1059661 -5ο ΕΤΟΣ

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Η ομάδα μας αντιμετώπισε κάποιο πρόβλημα στο πρώτο παραδοτέο, καθώς παρατηρήθηκε ότι το αρχείο που στάλθηκε
φαινόταν κενό στο άνοιγμα του από τις ομάδες των καθηγητών. Ελπίζουμε να βρούμε την λύση. Το πρώτο μας αρχείο 
στάλθηκε από τον φοιτητή Άγγελο Μαργκά και θα το ξανά στείλει η φοιτήτρια Σιγούρου Άλκηστις Αικατερίνη. Στόχος 
μας να βρούμε τι πήγε λάθο και να συνεχίσει η ομαλή εκπόνηση της εργασίας μας, χωρίς παρόμοια λάθη.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

